---
ms.openlocfilehash: f81fbbffb2ec54f8d9a252a00fc3822f1f3f9582
ms.sourcegitcommit: e95423df0e4427377ab74dbd12b0056233181d32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "59800851"
---
### <a name="associate-the-connected-devices-platform-with-the-native-push-notification-for-each-platform"></a><span data-ttu-id="42763-101">Associez la Plateforme d’appareils connectés à la notification Push native de chaque plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-101">Associate the Connected Devices Platform with the native push notification for each platform.</span></span> 

<span data-ttu-id="42763-102">Comme nous l’avons vu précédemment, les clients d’application doivent faire connaître au kit SDK côté client et à la Plateforme d’appareils connectés au moment de l’inscription le pipeline de notification Push natif qui est utilisé pour chaque plateforme, ceci afin de permettre au service de notification Graph de distribuer les notifications à chaque point de terminaison client d’application quand votre serveur d’applications publie une notification ciblant l’utilisateur via les API MS Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-102">Like previously mentioned, the app clients need to provide knowledge about the native push notification pipeline being used for each platform to the client-side SDK and the Connected Devices Platform during the registration process, in order to allow Graph notification service to fan-out notifications to each app client endpoint when your app server publishes a user-targeting notification via MS Graph APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="42763-103">Dans les étapes précédentes, vous avez initialisé la Plateforme sans paramètre **NotificationProvider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-103">In the steps above, you initialized the Platform without **NotificationProvider** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="42763-104">Ici, vous devez construire et transmettre un objet qui implémente **NotificationProvider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-104">Here, you need to construct and pass in an object that implements **NotificationProvider**.</span></span> <span data-ttu-id="42763-105">Pour en savoir plus, consultez **GraphNotificationProvider.cs** dans l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-105">Please see **GraphNotificationProvider.cs** from sample for details.</span></span> 



<span data-ttu-id="42763-106">Transmettez cette inscription dans votre implémentation de **NotificationProvider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-106">Deliver this registration in your implementation of **NotificationProvider**.</span></span> <span data-ttu-id="42763-107">Ensuite, l’appel d’initialisation de la **Plateforme** doit fournir à la **Plateforme** locale un accès au service de notification Push, permettant ainsi à votre application de recevoir des données des notifications MS Graph côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-107">Then, the **Platform** initialization call should provide the local **Platform** with access to the push notification service, allowing your app to receive data from the MS Graph Notifications server-side.</span></span> 

### <a name="pass-incoming-push-notifications-to-the-client-sdk"></a><span data-ttu-id="42763-108">Transmettre les notifications Push entrantes au SDK client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-108">Pass incoming push notifications to the client SDK</span></span>
<span data-ttu-id="42763-109">Maintenant, vous pouvez gérer la charge utile UserNotification entrante à l’intérieur de la tâche en arrière-plan native Windows inscrite auprès de PushNotificationTrigger ou dans votre écouteur de l’[événement PushNotificationReceived](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.networking.pushnotifications.pushnotificationchannel.pushnotificationreceived).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-109">Now, you can handle incoming UserNotification payload inside the Windows native background task registered with PushNotificationTrigger, or in your listner of the [PushNotificationReceived event](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.networking.pushnotifications.pushnotificationchannel.pushnotificationreceived).</span></span> 

<span data-ttu-id="42763-110">Pour des raisons notamment de conformité, de sécurité et d’optimisations potentielles, la notification brute WNS entrante en provenance des notifications Graph côté serveur peut souvent être une simple indication, qui ne contient aucune des données initialement publiées par le serveur d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-110">For reasons including compliance, security, and potential optimizations, the incoming WNS raw notification coming from Graph Notifications server-side could often be a shoulder tap which doesn’t contain any data that is initially published by the app server.</span></span> <span data-ttu-id="42763-111">La récupération du contenu de notification effectif publié par le serveur d’applications est occultée par les API du SDK côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-111">The retrieval of the actual notification content published by app server is hidden behind client-side SDK APIs.</span></span> <span data-ttu-id="42763-112">Dans ce cas, le SDK demande toujours au client d’application de transmettre la charge utile de notification brute WNS entrante au SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-112">In this case, the SDK always asks the app client to pass the incoming WNS raw notification payload to the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="42763-113">Cela permet au SDK de déterminer s’il s’agit d’une notification pour des scénarios de notifications Graph ou pas (dans le cas où des notifications Push brutes WNS peuvent aussi être utilisées par le client d’application à d’autres fins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42763-113">This allows the SDK to determine whether this is a notification for Graph Notifications scenarios or not (in case WNS raw push can also be used by the app client for other purposes).</span></span> 
