---
title: Notifications Microsoft Graph
description: Incluez des notifications Microsoft Graph dans votre application pour réengager les utilisateurs d’une façon centrée sur la personne.
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.custom: seodec2018
ms.openlocfilehash: 23aefb0e9f75721977e3ab9f1002bebf264a5b09
ms.sourcegitcommit: 75680b384946e11257bb2a33044a3172dec5220e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58906761"
---
# <a name="microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="392df-103">Notifications Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-103">Microsoft Graph Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="392df-104">Les notifications sont le moyen le plus efficace de réengager vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-104">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="392df-105">Elles peuvent attirer l’attention de vos utilisateurs et ramener l’utilisateur à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-105">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="392df-106">Dans un monde multiappareil, vos utilisateurs peuvent accéder à vos applications et services depuis n’importe où, à travers différentes plateformes et différents appareils où vos applications sont présentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-106">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span>
<span data-ttu-id="392df-107">Vos scénarios de notification doivent être conçus d’une façon « centrée sur la personne », où l’objectif principal est de notifier l’utilisateur, où qu’il soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-107">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="392df-108">Les solutions de notification existantes fournies par les principales plateformes sont excellentes pour cibler des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-108">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="392df-109">Les notifications Microsoft Graph améliorent ceci en vous permettant de cibler des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-109">Microsoft Graph notifications improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="392df-110">Les notifications Microsoft Graph prennent en charge le gros du travail, notamment le mappage entre les utilisateurs et les points de terminaison, la synchronisation de l’état des notifications entre les différents points de terminaison des utilisateurs, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-110">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="392df-111">Pourquoi s’intégrer aux notifications Microsoft Graph ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-111">Why integrate with Microsoft Graph Notifications?</span></span>

### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="392df-112">Délivrer des notifications à un utilisateur sur différents points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-112">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="392df-113">L’API Notifications, qui fait partie de Microsoft Graph, vous permet de cibler un compte Microsoft, ou un compte professionnel ou scolaire (Azure Active Directory), pour délivrer une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-113">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account, or a work or school (Azure Active Directory) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="392df-114">La plateforme distribue cette notification à tous les points de terminaison des utilisateurs, notamment Windows UWP, Android et iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-114">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span>

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="392df-115">Gérer les notifications sur des points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-115">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="392df-116">L’API Notifications Microsoft Graph vous permet de mettre à jour l’état d’une notification et de synchroniser cet état sur tous les points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-116">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="392df-117">Par exemple, quand un utilisateur réagit à une notification sur un appareil, vous pouvez mettre à jour l’état de cette notification (par exemple la marquer comme étant lue ou ignorée) : le même changement d’état est alors distribué à tous les autres points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-117">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="392df-118">L’API Notifications Microsoft Graph suit l’état des notifications de vos utilisateurs de façon centralisée, ce qui vous permet de garantir que vos notifications ne sont traitées qu’une seule fois, et mises à jour ou ignorées partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-118">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and updated or dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="392df-119">Récupérer l’historique des notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-119">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="392df-120">Vous pouvez utiliser l’API Notifications pour récupérer l’historique des notifications selon un délai d’expiration que vous définissez (jusqu’à 30 jours).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-120">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="392df-121">Les notifications qui sont marquées comme lues ou ignorées sont toujours récupérables à partir de l’historique, ce qui permet des vues dans l’application de l’historique des notifications et d’autres scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-121">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other scenarios.</span></span>

## <a name="integrating-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="392df-122">Intégration aux notifications Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-122">Integrating with Microsoft Graph Notifications</span></span>

### <a name="onboarding"></a><span data-ttu-id="392df-123">Intégration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-123">Onboarding</span></span>
<span data-ttu-id="392df-124">Examinez le guide de procédure sous chaque nœud de plateforme (Windows, Android et iOS) pour obtenir des instructions sur l’utilisation des notifications Graph comme solution de notification Push mobile pour vos applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-124">Take a look at the How-To Guide under each platform node (Windows, Android, and iOS) for step-by-step guidance on how to use Graph Notifications as the mobile push notification solution for your apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="392df-125">Notez que ces guides de procédure mettent l’accent sur la réception des notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-125">Note that the how to guides here focus on recieving notifications.</span></span> <span data-ttu-id="392df-126">Vous trouverez des informations sur l’envoi des notifications dans la page [Envoi de notifications avec les API MS Graph](sending-notifications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-126">You can find information about sending notifications on the [Sending notifications using MS Graph APIs](sending-notifications.md) page.</span></span>

<span data-ttu-id="392df-127">Le guide comprend les étapes spécifiques pour l’utilisation des notifications Graph, notamment l’inscription des identités d’application multiplateforme et des informations d’identification d’envoi (push) mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-127">The guide includes specific steps for using Graph Notifications – including registering cross-platform app identities and mobile push credentials.</span></span> <span data-ttu-id="392df-128">Si vous découvrez l’utilisation de Microsoft Graph, des étapes sont incluses pour l’inscription de votre application à un compte Microsoft (MSA) pour les applications destinées aux consommateurs, ou à Azure Active Directory (AAD) pour les comptes professionnels et scolaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-128">If you are new to using Microsoft Graph, steps are included for registering your app for Microsoft Account (MSA), for consumer-facing apps) or Azure Active Directory (AAD) for work and school accounts.</span></span> <span data-ttu-id="392df-129">MSA et AAD sont des identités utilisateur qui vous permettent de tirer parti des charges de travail sur Microsoft Graph au-delà des seules notifications, ce qui permet des scénarios métier plus riches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-129">MSA and AAD are user identities that enable you to take advantage of workloads on Microsoft Graph beyond just notifications, to enable richer business scenarios.</span></span> 

### <a name="microsoft-graph-apis"></a><span data-ttu-id="392df-130">API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-130">Microsoft Graph APIs</span></span>
<span data-ttu-id="392df-131">Lors de l’utilisation des notifications Graph, le serveur d’application doit utiliser l’API Microsoft Graph (version bêta) pour envoyer des notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-131">When using Graph notifications, the app server is expected to use Microsoft Graph API (beta) to send notifications.</span></span> <span data-ttu-id="392df-132">Pour plus d’informations sur l’intégration côté serveur d’application, consultez les [documents de référence de l’API](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/notifications-api-overview) concernant son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-132">For more information on app server-side integration, please see the [API Reference Docs](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/notifications-api-overview) regarding usage of the API.</span></span> 

### <a name="client-side-sdk"></a><span data-ttu-id="392df-133">SDK côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-133">Client-side SDK</span></span>
<span data-ttu-id="392df-134">Pour démarrer avec l’intégration des notifications Graph côté client et commencer à recevoir et à gérer des notifications avec les kits SDK natifs, sélectionnez votre plateforme de développement préférée dans le volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-134">To get started with client-side Graph Notifications integration and start receiving and managing notifications using the native SDKs, select your preferred development platform on the left navigation pane.</span></span> 

* [<span data-ttu-id="392df-135">Envoi de notifications avec les API MS Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-135">Sending notifications using MS Graph APIs</span></span>](sending-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="392df-136">Réception de notifications avec le SDK Projet Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="392df-136">Receiving notifications using the Project Rome SDK</span></span>](receiving-notifications.md)
